¿Quieres esconder todo rastro de tu uso de exploits como "el método"? entonces sigue estos pasos:

(Nota: NO VALE LA PENA USAR ESTE EXPLOIT, e incluso si lo quieres usar, guarda cualquier cosa importante. Esto solo funciona para Chromebooks)
1. Asegúrate que en tus opciones de sincronización no se sincronice el historial.
2. Cierra sesión y elimina tu cuenta del dispositivo
3. Registrate de nuevo y, tan pronto como puedas, desactiva tu internet, pero asegurando que IMTLazarus se ha instalado.
4. Cierra e inicia sesión otra vez.

Si todo va como debería, IMTLazarus tardará más de lo normal en recoger tu información y, de mientras, podrás hacer todo lo que quieras.
