"el método" es un exploit para IMTLazarus para Chromebooks el cual es posible gracias a la carpeta creada en tus marcadores por este mismo (nombre de tu escuela todo junto y en minúsculas)

para replicarlo:
1. localiza la carpeta con el nombre anteriormente indicado
2. elimínala
3. espera a que Lazarus la vuelva a crear
4. vuelve a eliminarla y pulsa Recargar página+Botón de encendido para reiniciar forzosamente
5. tan pronto como puedas, pulsa esc+Recargar página+Botón de encendido para entrar en modo recuperación
6. cierra tu Chromebook para apagarlo y ábrelo de nuevo para encenderlo
7. cuando inicies sesión, pulsa Alt+[1 al 9 en tu teclado] para abrir Chrome manualmente
8. intenta a ir a una página normalmente bloqueada
9. ¡disfruta! (si todo se hizo correctamente)

- ¿cómo descubriste esto?
jugueteando y toqueteando hasta que ¡tachán!, logré hacer una serie de pasos que me llevaron al exploit

- ¿puede un profesor verme en este estado? ¿qué hace este exploit?
no, debido a que el exploit literalmente mata el proceso de IMTLazarus durante la sesión, lo cual me lleva al siguiente punto:
  - ¡he apagado mi Chromebook y al volver a encenderlo el exploit ha dejado de funcionar!
    sí, es debido a que el exploit solo dura una sesión.

- lo he intentado varias veces pero no funciona, ¿qué hago?
  se sabe que existen distintas variantes del exploit, pero, por desgracia, no las tengo todas documentadas al 100%. cuando se sepa el funcionamiente de una, se añadirá a un archivo diferente.

ACTU (9/1/2026):
Parece ser que es posible hacer el exploit sin si quiera tener la carpeta, pero hace que sea muy complicado y a veces hará que el exploit no se pueda realizar hasta un tiempo indefinido(?)

créditos:
galzstuff en github
